Tareas para viernes 6 de marzo 2026

Generales
1 - Crear la base de datos en su maquina a partir de los scripts
2 - Configurar la conexion a la base de datos en el App.config de la capa de presentacion en data source=Jero_Laptop en lugar de Jero_Laptop colocar el nombre de su server sql

Ana
1 - Crear el user control similar al que se creo para contribuyentes y mostrarlo cuando se de clic en el menu de Cobranza.

Diana
1 - Crear el user control para reportes y mostrarlo cuando se de clic en el menu de reportes

Milton
1 - Crear la tabla de contribuyente y actualizar el modelo de entity framework para agregar la nueva tabla.
2 - Crear un metodo en la clase ContribuyentesDatos.cs de la capa de datos para obtener los contribuyentes de la base de datos.


Tareas para martes 10 de marzo 2026

1 - Eliminar la base de datos y recrear con el script CreacionBaseDatos.sql actualizado con las nuevas tablas Estado, Tarifa y Contribuyente. 
2 - Agregar datos de prueba en la tabla de contribuyentes
3 - Ejecutar la aplicacion y observar que ya se muestran los contribuyentes el en grid que los lista
4 - llenar el drop de tarifa desde la base de datos
5 - llenar el drop de Estado desde la base de datos
6 - En el drop de dias de gracia colocar tres posibles valores, 30, 60 y 90 dias, por default se debe tener seleccionado el 30
7 - Al seleccionar un contribuyente y dar clic en el boton actualizar se deben mostrar los datos del contribuyente en su respectivo campo
8 - Se debe guardar los cambios que se hagan al contribuyente
9 - Se debe poder guardar nuevos contribuyentes y ver como se agregan en el grid.


Tareas para jueves 12 de marzo 2026

Contribuyentes
1 - En contribuyentes implementar la funcionalidad para que se pueden eliminar los contribuyentes, para esto se debe agregar un boton de eliminar en cada fila del grid y al dar clic en el boton se debe eliminar el contribuyente seleccionado.
2 - Agregar un campo de busqueda para filtrar los contribuyentes por nombre o por folio, el filtro se debe aplicar al dar clic en un boton de buscar y se deben mostrar los resultados en el grid.

Configuracion
1 - En configuracion implementar la funcionalidad para que se puedan agregar, editar y eliminar las tarifas. mostrar las tarifas en un grid y agregar un boton de eliminar en cada fila del grid para eliminar la tarifa seleccionada, agregar un boton de editar para editar la tarifa seleccionada y agregar un boton de agregar para agregar una nueva tarifa. similar a como se hace en contribuyentes.
2 - En configuracion implementar la funcionalidad para que se puedan agregar, editar y eliminar los usuarios. mostrar los usuarios en un grid y agregar un boton de eliminar en cada fila del grid para eliminar el usuario seleccionado, agregar un boton de editar para editar el usuario seleccionado y agregar un boton de agregar para agregar un nuevo usuario. similar a como se hace en contribuyentes.